Te han te han hecho algún tipo de
saumerio,
todo. Amuletos, buena vibra, buenas
noches, Magali. Buenas noches a todos
tus televidentes. Me han dicho de todo.
La gente está más preocupada por mí que
de verdad que yo estoy tranquila, pero
me dicho
y que te fuera a comer. Ah,
Domínguez estaba muy preocupado. Decía
que era una mala decisión.
Eso, pero tú no sabes cómo despertar.
Es que solo él aparece, él le aparece en
mi programa sin invitación. [risas]
Ya te escuché en camerinos. No, de
verdad, Magali, la gente, bueno, me ha
dicho de todo, que me cuide, que no sé
qué. Yo soy tranquilo.
Bueno, lo que pasa es que claro, eh,
como tú decías en un momento y puedes
poner ese pequeño que preparamos porque
para que la gente si no lo recuerda, si
tiene mala memoria, no está mal recordar
todo lo que yo hablo.
A ver, a ver. [risas]
Todavía es la hija de Gisela Valcárcel.
Además, teniendo en cuenta que todo lo
que ha alcanzado en la vida es porque se
lo han regalado. Tampoco pretendas que
la consideremos alguien con nombre
propio. Ella dice, "Ay, es que no me
conocen. Yo quisiera sentarme algún día
con Magali para que me conozcan." No, yo
no quiero conocerte. Yo no quiero
[risas] tomarme un café con
Vetel. A mí no me asombra nada porque
esta chiquita siempre pregona una cosa y
hace otra. es una de las mujeres más
extrañas en la televisión y en ese
programa todas son para mí falsas.
Siempre han sido las típicas
moscamuertas de la pantalla. Tiene dos
programas que le regaló su mamá y si tu
mamá es la dueña de la productora, pues
ahí te pones, ¿no? Así no tenga talento,
ahí la pones. Yo creo que era mejor
administradora de peluquería que
conductora de televisión. La diferencia
está acá entre tú y yo si nos
comparamos, no está acá y ahí yo sí soy
mejor que tú.
Qué fuerte, qué fuerte.
Hasta a mí me pareció [risas] fuerte.
Qué mal educada ponerle eso a la a la
entrevista.
Mira, no importa. Acá estoy, acá estoy.
Pero pero hay algo que yo sí quiero
decir. Este, yo lo que hago acá es un
trabajo y a mí no me gusta conocer lo
que te decía ahorita antes de salir al
aire. A mí no me gusta tomarme un café
ni conocer a la gente de la televisión.
La gente dice, "Ay, es que no me
conoces. Es que yo te conozco como
personaje. Es lo que critico,
porque trato de no ser así lo que te
pasó a ti por hacerte amiga de Edson y
de la Mónaco Metralleta, que después
cómo te traicionaron. ¿Para qué sufro?
Yo mejor escojo amigos eh que sé que no
están en este mundo, que para empezar no
me van a hacer luchar el piso, no me van
a traicionar.
Pasado, te tien que haber traicionado
igual. Ah, pero por supuesto que me ha
pasado porque todavía todavía se me
escapan pues mis cariños, mis afectos.
Lógicamente
me ha pasado, lógico que me han
traicionado, me han mordido la mano.
Te escuchaba lo que te ha pasado con los
reporteros que
así es la vida y si uno va a dejar de
confiar te vas a perder muchas cosas. Yo
lo que quería en varias ocasiones dije
es que me gustaría un día sentarme, no
porque seamos amigas o nos vayamos a ser
amigas, no, porque cara a cara puedes
ver si realmente yo finjo o no. Yo soy
una persona sincera. La mosca muerta.
¿Por qué? A ver, dímelo. Estoy en la
semana de que me digan por qué me decía
la mosca muerta. Por favor, dímelo. Yo
no voy a sacar un matamosca. Eso no.
Dímelo. A ver. Porque si bien es cierto
que tú eras la que estaba ahí toda
modosita, la señora del del programa,
pero tenías a esta compañera tuya, ¿no?,
exintegrante, porque tú eras la
extegrante.
Yo soy la exgrante,
tú eres la exintegrante de América hoy.
Eh,
podían decir todo lo que se les
ocurriera, lanzar todas las cosas que
querían y tú, claro, ella, pero tú
estabas ahí escuchando y a veces
sonreías. Pero estabas de alguna forma
con tu presencia avalando lo que esa
persona estoy entendiendo desde hace una
semana,
pero nunca lo avalé. Déjame explicarte,
nunca lo avalé.
Pero si yo no avalo, yo digo, "Oye, yo
no estoy de acuerdo con lo que tú
dices."
Lo que sucede es que hubo oportunidades
y yo recordando, he hablado con Pati
Lorena la semana pasada, que fue también
mi detractora mucho tiempo, y le digo,
"¿Por qué?" Y me dice casi lo mismo que
tú me dices. Tú avalabas, le digo, "No,
Pati, yo tengo mi propia opinión." Lo
que pasó en un momento cuando éramos
Brunela Orna, Janette y yo, un día
Janette me dice al aire, y debe estar
los recuerdos ahí, eh, no, por un juicio
que ella tenía con con Fanny Lach y con
la mujer Boa, me dice, "¿No te
acuerdas?" Y yo le digo, "No." Y se
molesta horrible y me dice, "Ah, tú solo
te acuerdas cuando quieres." Y yo, ¿qué?
Y voltea y le dice a Brunela, "¿Tú te
acuerdas, Brune?" Y Brune dice, "Sí, sí,
yo me acuerdo." Ya ves, yo me voy
molesta al camerino. Esto es real.
Porque yo compartía con Brunela y le
digo, "Bruné y Janet nunca nos dijo." Y
Brunela me dijo algo que yo lo tomé, yo
soy responsable y me pareció un muy buen
consejo. Me dijo, "Étel, no, nunca lo
dijo, pero nosotros no podemos vender
frente a cámaras que no estamos de
acuerdo. Hay que ser equipo y quizás ese
fue un error, pero a mí me pareció super
bueno. Es verdad, de cara ya tenemos a
muchos canales en contra, ya tenemos a
detractores. ¿Para qué yo? Yo no voy a
estar en un programa con una compañera
diciendo cada rato, no estoy de acuerdo.
No, no me parece. Decidí que,
pero a veces creo que tomar mi opinión y
precisamente ese es el éxito de algunos
streaming donde hay voces diferentes.
Eh, sin embargo, por ejemplo, en
programas todos quieren tener la misma
voz, chancan a uno, todos, pero éramos
el yin y el yang.
Acá Armando Tafur siempre me decía,
"Yaneti, tú son el yin y el yang," pero
no iba a decirle, "Oye, silencio, porque
porque a veces a veces tu tu exh hermana
se pasaba de la raya y lanzaba todas sus
diatribas."
Pero también es así ella. Ella es ella
es así. Yo cuando iba al camerino y le
decía, "Janette, ella es así y yo soy
así. Yo de verdad no puedo hacer leña
del árbol caído. No voy a estar dándole.
Me siento mal si le digo algo a alguien
que lo va a ofender o que lo va a herir.
O, por ejemplo, lo que hemos tenido toda
la vida, el tema del cuerpo, que si
alguien se engorda, que no, que tú tanto
me has dicho. Yo Carlos Cacho fue un día
y le dijo a esta chica maravillosa de de
Kick Zuli, algo de sus caderas, todo. Me
sentí tan mal cuando me fui a mi casa y
me quedé callada ese día, pero a la
siguiente vez que vino Cacho le dije,
"No vas a hablar del cuerpo ajeno."
¿sabes que en una época en que la
televisión era bastante salvaje, más
salvaje que ahora, porque ahora ya
conservamos las formas, ahora nos hemos
vuelto pues no no lo políticamente
correcto, no puedes decir aquello que es
incorrecto. En esa época eh tú eras
parte del programa de tu mamá, eras casi
una persona que iba siempre ahí y
nosotros llevábamos una rivalidad que
realmente creo no hay, no lo sé. No, yo
quiero eso saber porque parte
porque mira, desde que yo tengo 17 años
que tú empezaste ya había la rivalidad.
Entonces,
¿cuándo nació? En esa dichosa imagen de
mi mamá y que tú ganas un
No, no, no, no. Yo yo creo que nace
cuando yo estaba en la revista Oiga que
era crítica de televisión. Yo criticaba
a tu mamá,
la criticaba, pero ella cometió un error
grande. Yo estaba en una revista que era
leída por el público AB de este país, un
público chico, y ella tenía el programa
más visto de las mañanas, el mediodía.
Entonces ella agarraba la revista y me
contestaba en la revista. Ella me me da
me da este color.
Ahora tendríamos que llamar a mi mamá
porque esa historia no me la sé. Ella me
eligió de enemiga, ¿no? Entonces ahí
empieza y cuando voy a la televisión
pues se traslada de un lado a otro.
Ya. Pero hay que contar al público que
que nos hemos encontrado en dos
oportunidades. Por ejemplo, estuve yo
una vez que nos encontramos en Miami
y hablaron muy bien
y yo con tu mamá me he sentado y me he
tomado un trago consecurs.
Ahí no fui yo a jugar porque mis hijas
eran chiquitas. Me quedé en el
departamento en Miami y ustedes
salieron.
Claro. Nosotros salimos. una fiesta
todas
y qué pasa y una época
y ahí hablamos y hablamos de mujer a
mujer, nos contamos cosas personales.
Por eso es que a mí cuando me dicen el
caso de Tula, yo lo sé de primera mano
porque ella me lo contó, ella me dijo
cómo habían sido las cosas.
¿Y qué pasa entonces? ¿Por qué? Porque
también una época de comadres, una época
muy divertida.
era parte creo que ella y yo nunca
seremos amigos parecidas muy buena
persona, Magali. Tú lo has atacado de
alguna forma y de [risas] verdad que es
innecesario.
Es tu mamá, pues.
No, te juro. Podría decir tiene buen car
m
No, [risas] te juro. No,
hijos hijos para para los hijos nosotras
no somos eh estas personas que ven en la
televisión donde interpretamos un cierto
personaje. otras cosas en la casa, en la
esta, pero también para ustedes los
hijos de personas tan mediáticas como
nosotros es muy difícil porque si tú te
pones ahí todos te van a comparar con tu
madre siempre
y todo va a ser el punto por el que te
ataquen siempre. Es una de las cosas por
las que yo he querido mantener a mi hijo
fuera de la
vista pública. Claro. Luego se cambió el
la
fuera de la vista pública. Y él además
que cuando era adolescente fue atacado
de una manera terrible por mi culpa y se
quedó traumado nunca más. Hasta
yo no me quedé traumada cuando tú me
atacabas. Yo sigo adelante adelante.
No, él se quedó traumado. Él hay gente
que Pero tú te gusta este.
Me encanta. Me encanta la televisión. Me
encanta.
Él no le gusta. A él no le gusta ni que
en Navidad le tomamos fotos, pero él no
deja que publiquemos sus fotos
como mis hijas. Mis hijas están alejadas
y
Claro. O sea, está en la Navidad. Por
eso le dicen, "Ah, no, es que ni su hijo
la quiere en Navidad. Mi hijo está bien
sentado en la mesa, ¿no? Pero yo no voy
a salir a aclarar a todo el mundo, pues
que no no quiere salir la foto, pues no
quiere, es su derecho. Bueno, pero dime
lo que algo que yo siempre te criticaba,
todos tus programas han sido porque era
de la productora de tu madre, en la
granja, ¿no?
Alguna vez
ya rompí el maleficio. Rompí el
maleficio. Pero era de tu madrina,
Susana.
No, es mi comadre. Es mi comadre. Yo la
hice madrina. No, no, no. Yo la conozco
a Susana cuando tengo 12 años. Yo la
hago madrina de Domica, de mi hija
mayor.
Somos comadres, sí. Ah, no, si vas a
empezar ahí, mi cuñada Michelle y toda
mi familia
trabaja en la industria, trabaja en la
industria. Estaba en teatro también y
Franco Benza no es nada mío y y ahora
también tengo propuestas y no son nada
míos. Magali, yo entiendo que sí se ve.
Mira, esto es así. A mí no me parece mal
porque se me critica mucho que yo haya
trabajado con mi mamá y en realidad ha
sido para
es que siempre se te va a criticar
porque a las personas como tú que son
hijas de una figura tan grande que no
van a surgir en muchísimos años más va a
surgir una Gisela Valcarse.
No, y quizás nunca.
Y quizás nunca, pero cada cierto eso
surge cada 50 años, creo, en la
televisión. Entonces tú, su hija, que
estás buscando, o sea, estás frente a
una cámara, todo el mundo va compararte
siempre. Pero pasa un poco aquí, en
otros países no pasa, hay mucha gente
que es eh conductoras, actrices y los
hijos pasa en los médicos, papá médico,
hijo médico, pasa en el señor de la
bodega, que el empresario que invierte,
le paga los estudios, administra la
bodega.
Sí, pero no no salen en televisión.
Sí, hay muchos. Y Ivon Frinet y Lucía
Oxenford, hay muchísimos. Pinaj,
no, también sí tienen, pero yo lo
entiendo y lo avalo y es el costo de, o
sea, la carne
viene con hueso.
Sí, siempre.
Sí, totalmente. Yo cuando entré a la
televisión, te cuento, cuando empiezo,
por supuesto que mi mamá me dice, "Pero
tú estás preparado de cámara."
Ah, no, claro, toda mi vida he trabajado
en producción, pero yo te hablo
adelante. Entrar adelante cámara,
porque yo cuando salgo del colegio yo
estudo actuación. Yo siempre quise ser
actriz.
Una actriz frustrada.
No frustrada, pues, de pequeños papeles.
No, no frustrada. Sigo adelante, sigo
estudiando. [risas]
Actriz, actriz.
Yo soy cantante frustrada, bailarina
frustrada. Vi
mira, si tú vas a el año 98, tinta roja,
el destino tiene favoritos, estoy yo ahí
como extra. Yo seguí el taller de reto
Ángel, o sea, yo no he llegado a los 36
con mi mamá cocina mejor que la tuya,
aunque parezca. Si tú vas atrás los
archivos, estoy ahí en todos los las
cosas de actuación, estoy ahí extra
la extra, pero de la extra ahí estoy.
Pero luego ya voy haciendo eh pequeñas
cositas. 2013 loco de abril y nada, te
decía que la carne viene con hueso. Yo
lo entiendo. Cuando entro la televisión,
cuando ya decido dar el gran paso de ser
conductora, que eso sí no me imaginé, yo
pensé que siempre iba a ser el actriz,
mi mamá me dice, "Pero, ¿estás preparada
para lo que se viene? Que te sigan
todo." Y yo a los 36 años tenía una vida
muy hogareña. Le digo, "Pero, ¿dónde me
va a seguir, Magali?" "En la puerta del
colegio de mis hijas, en el banco." Es
decir, no llego a los 20. No es que
haya, me ha costado mis 36 años aparecer
ya en un programa propio, pero entiendo
que la gente no me lo crea y está bien,
no importa.
Claro, porque es lo que es lo que es lo
que la gente no anda investigando de
atrás. Oye, mira, si esta chica se
esforzó, fue la mejor de su clase. No,
ve lo que es. Eres la hija de Gisela y
vas a tener que vivir con eso y lidiar
con eso.
Sí. Ya pasaron sin darnos cuenta,
9 años y el próximo cumplo 10 de
conductora, Magal, imagínate. Y ya. Y
cuando cumpla 20 seguramente van a
decir, "Ya elje ya, pero ya está."
Y ahora,
¿qué?
¿Qué te dice tu madre sobre esta
ruptura, esta traición que sufriste con
tus compañeros? Porque tú los
introdujiste a la casa de ella. Si bien
es cierto era la dueña de la productora,
pero eran tus compañeras, tú invitaste a
tu boda, las invitaste a la casa de
playa, los cumpleaños, a la casa de
playa porque el cumpleaños me llamas,
hermano, hermano.
Y él también a mí y y sigo sintiendo que
ha sido genuino el cariño de Edson. Algo
ha pasado, Magali, que algún día me
enteraré.
¿Tú crees que algo raro? Es que todavía
tengo los mensajes. Confía en la gente
no. Sí, es que tengo los mensajes de él
diciéndome que cuando yo me quedo sin
trabajo y luego aparece,
yo no podía dejar avalar a la otra que
dijera que las cosas fueron así, que asá
cuando tú saliste a decir esoala. Ese
tipo de cobardías no tienen los amigos.
Los amigos son los afectos más cercanos.
Los amigos son la familia que uno elige
y tienen que defendernos aunque estés o
no estés.
Como Cristian Domínguez hoy día, por
ejemplo, que va al podcast de María P.
Amigos, de verdad.
Sí, nos hicimos amigos. Sí, Magla sigue,
sigue teniendo fe. Esta mujer tiene fe
en la
No, mira, tengo Brunel Orna y Cristian
Domínguez. Me quedan de América. Ellos
sí. [risas] Ah,
pero yo te sugiero que vayas buscando
amigos en otro sitio.
Ah, no, otra cosa, Magali, por favor,
porque la gente porque te sentí con pena
que querías abrazarme. Soy amiguera. Mis
mis amigos amigos son de mi cole, de mi
vida.
Ya, pero no lo lleves a la casa de tu
mamá, ni a tu boda, ni a tu bautizo.
Mi mamá los invitó en su cumpleaños. Es
la única vez que han ido. Pero yo a mi
casa sí me gustó le pagó. Me sí, pues,
pero qué vamos a hacer. ¿Acaso tenemos
una bola mágica para saber? No podemos.
Y vamos a vivir la vida desconfiando. Yo
decido confiar en la gente que cree. O
sea, yo creo que Edson algo ha pasado y
que algún día nos vamos a sentar a
conversar y que él me va a decir, "¿Qué
pasó? ¿Por qué avala eso? ¿Por qué no me
dijo que se quedaba?"
No tiene explicación. No, ya no, ya es
gente que definitivamente tú fuiste una
manera. Tú, tú y tu madre rescataron a
esta persona de tapar huecos a la
Barbosa y la llevaron al programa. Al
otro era un simple imitadorcito de ella
que hacía el papel de payasito por aquí,
por allá y lo pusieron en una
coconducción. Dar una coconducción no es
nada del otro mundo. Sin embargo, ya se
sentía la dueña del programa, la dueña
de la de todo. Te mamboneaba,
¿cómo ella, ella dirigía el programa? Te
puedo decir de Edson que es muy
talentoso. Janet tiene
talentoso, pero hay gente que cree que
chapa la oportunidad y no le interesa si
pasa por la cabeza de otro.
Bueno, estoy, siempre se aprende en todo
caso, ¿no? Mira, si yo voy a pensar todo
lo malo, si ahorita voy a decir, "Sí,
mira, vamos a rajar de ellos, me voy a
hacer daño yo porque voy a pensar que
todo lo vivido,
todo lo vivido." No, [risas]
no le he dicho la verdad y hoy día se la
conté a Cristian porque Cristian va y
dice, "No conozco las dos partes." Y le
he mandado varios audios y fotos para
que sepa la verdad y ya lo sabe. Si
Edson, en el prime time, o sea, dejarte
utilizar así a tu mentora para que para
que a tu mentora la la reemplaces en el
horario prime time estelar de estelares
de los sábados. Ay, no. Yo sencillamente
diría, "No, gracias, esto me va a quedar
muy grande, no puedo."
Pero Magali, si te ofrecen una
oportunidad, así,
¿no? Ya le ofrecieron ya el programa
gratis este de América hoy. Ya se lo
dieron. Ya,
ya están ahí.
No hay que ser angurriento.
A Pía. Estamos aquí. ¿Qué pasa? ¿Qué te
parece?
tiene audio.
Ah,
Tiene audio.
Esta última temporada, por supuesto, con
amigas que yo sí considero, [música] las
quiero, les agradezco.
Ya te he dicho que papá de No, no,
jamás, jamás. Eso no
no no
a mí que sí considero ya deja de
considerarlo me claro yo creo que que él
ha recibido además del público y le han
dicho gente que lo avala que eso estuvo
mal porque claro dejaoslayar
que se refiere a mí
innecesario porque además está ahí
Yasmín Pinedo que yo de los años que he
trabajado con con Edson y Janet nunca ha
sido amiga de Edson así como para que
diga yo sé que ahí están todas las
conductoras de América y seguramente si
Si hubiera estado ahí también hubiera
ido. Magali, si hacen un
Y Melisa Paredes, ya no ya no tienes
relación con él.
Sí, sí tengo.
Sí,
si te enseñara este mi Instagram,
Melissa este está muy se ríe. No puedo,
no puedo quemar lo que
Oye, y y ¿por qué por qué a Melisa la
sacaron, la sentaron y y la botaron, la
masacraron y la votaron? Y a Cristian le
perdonaron la vida.
No, a Cristian lo sacaron. Ahí sí está
papá Armando igual.
No, lo sacaron después
el mismo día. Magali, tú presentas el
ampay, que además
nos fregaste la temporada. No fregaste
la temporada de América hoy porque un
poco de detergente y luego lo metieron.
No, nunca, nunca volvió Magali conmigo.
Nunca volvió. Ha vuelto este año ya sin
Armando con otro productor.
Nos fregaste la temporada porque hemos
grabado bien lindas nuestras fotos que
nunca salieron todo. Y te comento que
cuando tú lanzas la promo que va a salir
el ampai y todo, estábamos en la casa el
cumpleaños y Cristian no juraba que no
era él, que estaba seguro que no era él.
También eso se lo juró a Pamela.
Mamita, mamita. Nos decía Brunela y a mí
que estábamos más nerviosas porque se
nos caía un compañero, "Mami, no soy yo.
Vamos con todo, no soy yo." Y luego sale
y nos fregaste, pues, nos quedamos sin
compañero.
Eso todos los ampallados son así, ¿no?
Claro. ¿Qué hacía pues él en un programa
familiar? Pero él ya cuando ustedes lo
tenían, él ya tenía antes del ampai mío
ya tenía antecedentes de haber sido un
tramposo,
pero pero acusaba recibo. Nosotros lo
teníamos además para decir, "Oye,
Cristian, ¿qué puedes hablar la otra
parte?" O sea, lo que nunca vamos a
entender. ¿Por qué el hombre es así?
Nunca voy a entender que un hombre así
lo tengan en un programa familiar para
mujeres.
¿Ves, papá Armando? No seas así. No,
Cristian es, no te digo, yo he conocido
a Cristian como amigo y lo voy a decir
siempre y es un excelente amigo. O sea,
mira, mira, mira ahora cómo me responde.
Siempre, siempre cuando las papas queman
o algo pasa y me funan, aparece Cristian
como amigo, me dice, "Estoy aquí." ¿Qué
te puedo decir? Nadie es perfecto. ¿Qué
vamos a hacer? Como como pareja no lo
escogería, pero como amigo.
Bueno,
¿qué vamos a hacer? ¿Tú no tienes ningún
amigo que haya sido infiel?
Amigos que tú dices, "Ay, el primo de la
familia, alguien."
Mm. Debe veces que no están en mi
círculo de amigos.
El círculo de
Sí, puede ser, tal vez, pero ya. Claro,
vamos a hacer o no sé, no me acuerdo.
No,
de verdad creo que no, creo que yo he
sido mucho más leal con mis amigas, ¿no?
Si algo les ha pasado, yo me voy con el
lado femenino más que con el
Yo también, yo también. La excepción es
Cristian Domínguez. Ah, no tengo otro
amigo eh infiel. Y y Cristian y cómo te
va en tuú no publicas mucho sobre su
situación familiar, ¿cómo te va con tu
esposo? ¿Cómo te va en tu vida
matrimonial? la publico, la cuido.
Bueno, aunque ahora estamos preparando
algo en pareja, pero sí lo cuido mucho
porque eh en eso estoy de acuerdo
contigo. Si uno cuida y pone límites, la
prensa no pasa. O sea, mis hijas las
cuido como oro. Eh, mi esposo y yo
mantenemos una relación linda, pero no
expuesta. Siempre he pensado que el
artista que expone su vida es porque no
tiene nada más que decir. A mí me gusta
que alen de mi trabajo.
Lo que pasa que las redes sociales ahora
forman parte del que la gente quiere
saber. Es
Sí, estoy estoy planeando algo en redes
con él. Estoy planeando algo con Julián
en redes.
Ah,
ya ahorita sí estoy planeando. Sí.
Ah, sí. Sí, lo han
hecho varias parejas televisivas en
México, en otros lugares,
pero estamos ya grabamos el primer
capítulo y estamos entrando a esto que
es tan difícil, editando clips, editando
todo. Sí.
Bueno, él es productor,
él él es director y es mayor de edad en
todo caso. Eh, él quiere, está de
acuerdo y y a quien protesta
no has obligado, no le has dicho, "Vamos
a hacer esto juntos."
No, pero le he obligado en el primer
capítulo hacer algo que no quería.
Ya
que ya lo vas a ver. Y tu mamá y y tu
esposo se llevan bien.
S lo adora. O sea, con ellos
muchas leyendas negras alrededor de que
tu mamá no lo
Mi mamá y Julián se creo que se llevan
en ocasiones mejor que yo con ella. Ya
con eso te digo todo. O sea, si yo me
disgusto en algo, porque mi mamá y yo no
estamos de acuerdo, no sé, en política,
por ejemplo, las últimas elecciones no
estábamos de acuerdo.
Suele pasar
ya. Entonces, ah, y mi suegra tampoco.
Entonces, Julián y mi mamá hablan, lo
adora, es el hijo que no tuvo. Lo adora.
Julián es muy protector, eh, cuida
tanto.
¿Cómo se lleva con sus hijas?
Uy, eso ya es maravilloso. Es es
excelente, un excelente padrastro. Lo
adoran también. La menor Lua es como ya
una relación soñada. Soñada. Sí,
es tiene una imagen. Es la imagen
paterna de de tus hijos.
Es lindo. No quisiera entrar en
detalles, Magali, porque algo que me han
dicho es que no llore. Y no voy a
llorar. Todos me la han repetido. Dios.
Digo, esa é se que pas empezado, así que
no voy a llorar, pero las situaciones
así de familia me emocionan. Sí, hemos
hemos
Y tú, ¿cómo te llevas con su hijo?
Ay, muy bien, muy bien, muy lindo. Cris,
¿qué patrastra eres?
Yo soy consentidora, yo le compro
helados, hago la pasta, eso soy yo. Pero
Cris eh tiene también un lugar muy
lindo, tiene muchos abuelos presentes,
es un bello, tiene 12 años y bueno, mis
hijas, ¿qué te puedo decir? Pero, ¿cómo
se hace un un matrimonio digamos
ensamblar todo esto? Porque tus hijas
son adolescentes también.
Julán las conoció a Lua de 11 años.
Mira, yo fui a la psicóloga cuando ya
Julián me pide la mano y todo y me dijo,
Marilu, me dijo, "Vetel, ¿sabes que esto
es casi un milagro?" No. Le dije, "¿Por
qué?" "Porque las familias ensambladas y
no estaría mal", me dijo, "Podrían no
llevarse bien tus hijas y él y no
estaría mal porque tú no puedes forzar y
ellos se llevan de maravillas." Así que
ha sido ha sido muy lindo. Creo que lo
cuido igual que tú también cuidas. Tú
también tienes, creo, un que Sí, claro.
Y que la quiero mucho, además, pero y
soy muy engreidora, muy malcriador,
etcétera. Y nosotros le dimos con palo a
tu boda. Uy. [risas]
Ay, Magali, ¿sabes qué tú le diste? Yo
me fui acurazado y destrozaste mi boda.
La destrozaste y la hizo Cal. El mismo
wedding planner que tú tuviste. Acabo de
enterar hoy día. Yo nunco.
Nunca lo supe. Me enteré. Hoy hablé con
Sí, hablé hoy con porque me está
preparando mi renovación de votos.
Voy a hacer mi renovación de guarda
decoración. Mi misma decoración.
No, esta es una cosa chiquitita. Lo mío
también era pequeño. Creo que ahí te
confundiste pensando que de repente era
grande y que yo no gasté.
No, lo que pasa que me he enterado que
tú y Julián pagaron la boda por completo
y que no la pagó tu madre. Yo decía,
"Pucha, si su mamá pagó la boda, no se
pasen,
no pongan esos palos ahí."
Julián y yo pagamos, yo tengo, o sea,
tantos años dijo, "Yo acompañé a Ettel
al banco a sacar la plata de la cuenta
de [risas]
es que creo que tarde" me dijo, "Yo
jamás te dije nada, pero ahora te te
digo."
Y sufrió mucho con tus críticas él. Yo
yo les entiendo. Yo lo entiendo.
Yo lo quiero mucho porque él yo lo
escogí como mi como mi
escúchame, hizo un gran trabajo.
Nosotros queríamos algo muy pequeño en
un aras hermoso. No sabes lo que fue en
la reci.
Pero dice que en Pachajamá creo que
llovió y tuvieron que improvisar. Esos
palos que tú criticaste eran una
improvisación porque nunca llova ese día
llovió.
Sí, sí. Hacía mucho frío. Pero no sabes
lo lindo que fue la ceremonia con
nuestros hijos que no permití que nadie
la grave porque hubieron 13 famosos.
Hubo 13 famosos nada más. Pero llamaron
más la atención que el resto. Ah, porque
sobre todo algunos que no se sabían
comportar en bodas, que se subieron
encima de la mesa y todo eso, ya pues te
bajó el nivel a lacia,
lo romaron, Magali, y uno quiere todo el
mundo, gente de los papás del colegio
que me dicen este, nunca me he jorgado
tanto en una boda como la de ustedes.
Fue lindo, de verdad. Yo entiendo que al
estar yo enfrente en un programa que no
te gustaba, tú me criticabas con todo.
Claro, además yo decía, pucha la J que
tacaña de no pagarle a su hija una. Pero
Magali, yo yo de repente me veo Chevola
nunca tanto como María Pía, que tiene un
elixir, pero yo tengo 45 años, Magali.
Yo me pago todo de los 18, o sea, nadie
me paga nada y lo pagamos mi esposo y
yo,
o sea, él dijo, él es el de esos machos
peruanos que dijo, "No, tu madre no nos
va a pagar."
No, es que nosotros somos adultos, somos
papás, no no tenemos 20 años. No es
cierto. Cuando mi esposa y yo nos
casamos los dos pagamos la boda, él más
que yo, pero pagamos la boda. No le
bamos a pedir, no le bamos a pedir a mi
mamá o a su a su mamá. Imagínate,
tremendo mangan. Claro, al contrario,
nosotros en lo que se puede invitamos a
nuestras mamis y todo. No le pagaré la
voz a mi hija, no sé. ¿Y tu mamá no te
dijo, hijita, si necesitas algo, tomo un
sencillo?
Mi mi mami eh es muy generosa en muchas
cosas, pero mi mami ha criado una forma
que yo también voy a crear a mis hijas.
Mi mamá ya me dio mis estudios, todo, yo
bailo con mi pañuelo, ¿me entiendes? Yo
me pago todo siempre, siempre es así y
por eso no paro de trabajar. Y eso es
algo que es un ejemplo en realidad, ¿no?
Porque creo que una vez también te
escuché, te escuché a ti que también tú
no le vas a dar a tu hijo nada. No, yo
le he dicho que me lo voy a gastar todo.
Gastar todo. Y claro que lo pueden
hacer.
Sol voy a guardar para cuando sea
viejita.
Claro. Yo también digo, "¿Y mis hijas
que me tengan bien cuando sea viejita,
que me den mi roncito que le he pedido y
todo, pero yo creo que que hay otros
momentos cuando viajamos de repente,
pero
pero, por ejemplo, los sueldos que has
tenido a lo largo de tu carrera han sido
pagados por la productora de tu mamá."
No, América Televisión desde el 2017,
solo contrato con América desde el año
2017. Por eso es que cuando pasó todo el
volontrón que pasó, gracias a Dios, yo
estaba de viaje porque dice que en ese
momento en el set se escuchaba, ¿dónde
está Etel? ¿Dónde está Etel para que
salga? Porque era la única firmada por
América. ¿Te imaginas lo que hubiera
pasado si yo estaba al aire y mi mamá
estaba
crees que por ese bolondrón que hubo a
raíz del enfrentamiento de tu madre con
el gerente general es que no no te no te
digamos renuevan el contrato?
Sí, sí, ahora sí. Sí, claro que sí,
porque ha sido bien
porque sabes qué, Magal y y yo no tengo
nada en contra América. Ha sido mi casa,
8 años maravillosos, pero a mí me
llamaban en junio siempre para renovar y
las palabras eran primero tú, Etel,
porque América hoy es Ettel.
Dicho dicho por dicho por la gente,
dicho por el gerente de producción que
no me va a dejar mentir, que que le
mando un beso eh a Jorge Gripa. Siempre
era primero contigo y luego el elenco o
los compañeros o la temporada. Me lo
decían a mí. No, no estoy diciendo que
así sea y que yo me crea.
Además, finalmente tú eras la que decía
las menciones, porque no le podían dar
las menciones, digamos, a tus
compañeros.
Los clientes son los que piden. Los
clientes podían pedir. Edson también
hacía conmigo. Edson sí hacía. Sí,
pero los clientes piden. Pero yo,
Magali, me quedo con lo lindo hasta
diciembre. De verdad, es como que un día
tú te vayas de aquí. ¿Tú ya te habías
enterado de la traición, de todo lo que
ellos habían hecho?
Me sigo enterando hasta el día de hoy.
Ahorita me he enterado de
Pero ya dijiste cuando ya te separaron
del del cuando fueron a grabar la
promoción de Navidad y eso
la la grabé suponiendo
porque tú cuando estás en el último día
y tú
está mi cabeza, no me digas que no por
favor, qué malos son, de verdad, [risas]
porque tú cuando
est esta Navidad la gente me va a
invitar Etel, por favor, ven para ven
para grabar un video contigo.
Vengo a mi casa esta Navidad. [risas]
Si a todos les has dado penida, ven a mi
casa está Navidad y grabo contigo un
video. Pero mira, pero cuando tú te vas
a despedir y dices, "Tú misma, has visto
que hiciste, no seguiste el guion y
dijiste, yo me despido porque
se te acerca Edson casi llorando y tú en
su hombro y la otra casi bien pegadita a
ti como como si no
Pero Edson Edson Magali te juro que
estaba genuinamente muy dolido, muy
afectado por haberme por no haber dicho
por el cuatro y estaba dolidamente
y me dijo, no lloraba y me dijo lo hizo
el y me dijo y tenía Edson acá y y Janet
estaba aquí y yo en ese momento calmando
ya Edson porque, o sea, sentía que la
amistad se rompía y que no había querido
hacerme daño, pero había tenido que
callar, no sé por qué. Yo volteo y le
digo a Janet que estaba acá parada, de
hecho, yo estamos sentados y le digo,
"Tú también, tú también te quedas." fue
mi fue mi frase y ella me hizo así
en silencio y yo estaba partida el alma,
o sea, estaba muy triste.
Por lo menos un momento de vergüenza
tuvieron ahí, ¿no? Porque la la cuestión
seguramente era que no te enteraras tú
y que nuevamente recalco, Magali, no
está mal quedarse, optaron por el canal.
Yo yo de verdad yo dije, cada uno opta
por lo que es mejor, su mejor. Estuvo
mal conmigo es no decirme,
pero es que yo creo que cuando hay que
ser agradecidos en esta vida, Etel,
es algo que yo siempre digo, porque yo
sí, algo de lo que soy, soy agradecida.
Puedo ser muchas cosas, pero agradecida
soy. Siempre agradeceré a la gente que
me ha dado la mano en los momentos más
terribles de mi vida. Pero la gente que
no es agradecida no es buena persona
para nada. Y te lo digo yo que de buena
no tengo nada, pero esas personas no
merecen mi respeto. Las personas que no
son agradecidas deberían, te debían no
solo agradecimiento a ti, ya por último
a ti no. A mí no
a mi mamá y Armando que no.
Claro, [carraspeo] les debían. Ellos los
escogieron, ellos los llevaron, ellos
los empoderaron, les dieron toda la
cámara posible porque a veces robaban
tanta cámara que parecían más los
principales que tú misma. ¿Sabes qué
pasa? Aparte y aquí vengo la formación
actoral te dice que hay que dejar
brillar el compañero y cuando yo me
quedo callada,
no jamás apacarlo, escucharlo y dejarlo
brillar. Y yo creo que en esas ocasiones
yo también de yo siempre decía, somos un
equipo, yo puedo armar el mate y que Ed
un mate, no tengo problema. Pero tú
nunca te querías meter con nadie, ¿no?
Si alguien agarraba y decía todas las
clases de cosas que decía la, o sea, si
hay casos Elvins y cosas que que están
mal, yo iba de frente y lo decía, pero
rajar de la gente por rajar no me nace,
me siento mal. Mamá,
pero dejabas a la otra que lo hiciera.
No, ella quería. Ella daba su opinión y
yo daba mi opinión.
No, a veces ni dabas tu opinión,
avalabas lo que ella decía. Eso era lo
que yo sí te criticaba. Yo te entiendo y
y acepto entonces que la gente lo haya
tomado así porque no eres la primera que
me lo dice. Me lo dices tú, me lo ha
dicho María Pía, me lo ha dicho Pail
Lorena. El silencio es cómplice. El
silenciar, el callar, el no decir es
también cómplice. Además, hay que remar.
Máás se podía dar cuenta uno que la que
la mujer esta se moría por tener
programa propio. Ella se, o sea, su
ambición y su angurria se le veían en
los ojos, en todo. Porque a veces tú
eras un una eras un digamos una piedra
en su camino que no le permitía llegar a
su objetivo. Bueno,
hay cosas que la gente ve que yo,
pero hay gente que aprovecha esas
circunstancias cuando lo habulas,
¿no? Ahora es otra historia, pero en su
momento teníamos cada una un rol
distinto, que no quiere decir jamás que
yo no haya dicho lo que opino, pero a mí
no me gusta hacer leña a nadie. A mí no
me gusta genuinamente. Yo era feliz en
América hoy, como decía papá Armando, en
la cocina, eh, con el doctor Arrieta
haciendo dietas, la parte espectáculos.
Eso es eso es lo que tú tienes que irte
entonces y hacer porque es lo que mejor
te desempeñas. programas tipo mi mamá va
a cocinar mejor que la
eso me encantaba que no quiere decir que
no lo puedo hacer lo otro pero eh no soy
pues de las malocitas
hay gente que no lo hace
pero eso no quiere decir que sea fingida
tía, por ejemplo, es otra persona que no
le gusta maletear a la gente porque
dice, "Son mis compañeros, yo también y
ahora que he idido", me dice, "Nos
parecemos mucho." Sí, no me gusta, pero
no por hacernos la moscam muerta, sino
que no me gusta. Claro, o sea, ¿cómo le
explico? No me gusta. En mi vida
personal, si pasa algo en mi casa y mis
hijas dicen, "Fit tal, no se habla, hay
karma. No, no estemos ni rajando en
privado, o sea, tratemos de no hacerlo
porque el karma existe y no quiero que
le vaya mal ni a mis hijas, ni a mí, ni
a nadie." Y ahora que que ya este con
ellos no hay amistad y con Jao y Natalie
te reconciliaste, volvieron volvieron a
ser esos amigos que eran antes.
Falta falta falta hablar con Natalie
porque no no Jaco se fue a mitad de
temporada, eh, pero sí todo bien, pero
sé, por supuesto, hablé con él antes de
antes de grabar la promo. Entonces,
pero ya no volvieron a compartir una
parrillita.
No, pero espero que sí. Yo hago también
me da culpa que la emoción también se me
se me desbordó. Ya me ha explicado
también que Natalie no quiso decir nada
malo, que quiso entrar a chacota, yo
reaccioné, o sea, también somos seres
humanos. Yo soy buena, pero claro, tengo
mi emoción, mis hormonas y y defendí lo
que era justo en ese momento. Me pareció
una broma de mal gusto, pero no era para
tanto. Y por 2 años perdí a un amigo que
ya felizmente, para eso sirvió la
granja, hemos retomado la amistad y
genuinamente nos hemos llevado bien
siempre. Nunca tuvimos una pelea hasta
ese día.
¿Te has puesto a a hablar con tu con tu
productor, con papá Armando? Que ahora
sí, mi representante, representante.
Sí. Armado su empresa.
Representante de influencers,
de todo, de artistas. Eh, pero el 360
produce, eh, representa.
Y tú eres su primera fichada.
Yo, el doctor Arrieta ya está también.
Ya lo y tiene más, pero todavía va
lanzando las fichas
ya. Y ahora, ¿cómo ven ustedes cuando se
sientan en las mañanas? ¿Cómo ves el
América en lo que se ha convertido?
No, no lo volvería a ver. No soy
masoquista, por eso tampoco veía tu
programa.
Me dolería ver un programa que era mío y
ya no estoy y verlo convertido en, no
sé, en como lo estén llevando. No lo
veo. Nunca más lo vi. Yo por regla
general no veo los programas donde se me
insulta y
yo paso en los TikTok me en los TikTok
me aparecen y yo paso así paso
por qué dime para qué si ya sé que van a
rajar o sea para qué
y te va a afectar somos seres humanos
aunque yo sé bien pero así
al al término de de de deprimirme no
jamás tampoco, pero
pero dime pero por qué llorabas tanto en
el programa
soy muy emotiva. Mírame, cuando pones
las imágenes, y no voy a llorar, pero
cuando pones las imágenes de mi familia,
hay algo que conecta con la emoción,
pero nunca he llorado por una tontería.
Lloro por familias, porque un papá se
porta mal con su hijo, por ese tipo de
cosas. ¿Tú también has llorado alguna
vez?
Sí, claro. Cuando se murió mi perro,
lloré.
¿Lloraste much? [risas]
Sí. Cuando se termina un contrato, nunca
has llorado. Cuando se termina un
contrato
puede hacer despedidas, pero Magali,
estoy tratando este año me voy por una
mejoría, entonces cómo voy a llorar.
Bueno, eh, sí, pero no me no me molesta.
Yo soy muy transparente, parte de eso es
que me sale la emoción, ¿no?
Y en tu casa también eres así llorona.
Sí,
sí,
sí, pero no eras así.
Y tus hijas no te no te di
La mayor es muy parecida a mí y la menor
es otra cosa con Julián. Entonces ellos
dicen, "Ay, las dramas. Dome y yo somos
sí muy sensibles, pero me también me
sirve para mi carrera, Magali, porque si
no no conectaría con la gente. Imagínate
las épocas de COVID, las épocas que he
tenido que ir a los cerros a ayuda
social, me conmueve la gente.
Oye, ¿qué qué crees que ha dicho tu mamá
de vernos acá sentadas? [risas]
Mira que mira que le obviamente le dije
que venía, ¿no? Cuando sí me me escribe
tu producción le paso obviamente el tema
Armando, eh, pero se lo comento porque
indudablemente tú has sido detractora de
mi mami, tampoco quería hacerla sentir
mal.
Nosotros nos hemos hemos sido enemigas
juradas en una época
y una época en que sí nos decíamos de
y qué tal y la vida es muy corta. ¿Qué
tal si yo me voy rápido esta vida o tú?
Y luego decía, "Ay, ¿por qué nunca me
junté? Ay, ¿por qué no hablé?" de
repente era muy buena persona, de
repente tenía un concepto que no era.
Puede pasar, Magale. La vida es muy
corta.
Sí, pero en televisión uno no necesita
ser amigos, ¿no? Yo cre
yo creo que tienen más coincidencias
fuera de la de la Eso sí y creo que en
algún momento ya lo hemos hecho, pero
como la televisión nos gana y nos gana
esto que hacemos, ¿no? Este, pero de
repente la invite un día, pero
así como a ti, mira, mi productor,
¿cuándo te llamó? El viernes,
sí,
la semana pasada lo hablamos el jueves.
El jueves yo yo iba a viajar y te
queríamos que vengas el lunes, o sea,
pero tú dijiste que el lunes ibas donde
María Pía,
entonces dijimos ya, entonces que venga
el martes.
Pero mira, ¿cuántos años han tenido que
pasar para estar aquí?
Sí, pues no. ¿Cuántos años?
Yo yo Tú tú hablas de mí de que yo tengo
17 años. Me acuerdo que en la prelima,
antes 16, pero en la prelima, Magali, yo
salía y había unos chacales, una cameta
blanca, siempre esperándome y era y y yo
con un enamoradito que tenía en esa
época, entonces esquivando el carro y
todo era.
Tú sabes que yo ahora digo, mea culpa,
qué terribles éramos en esa época. Yo he
vivido que un programa de televisión me
puso un carro todos los días frente al
departamento donde yo vivía. O sea, eran
épocas bien que creo que la gente ahora
ya no es lo que antes éramos tremendos,
pero yo me acuerdo que tu mamá me
escribe una carta personal de mamá a
mamá
y me dice,
yo le pido
y me y me y me escribe y
me acuerdo con Cecilia Pinglo te la hizo
llegar, me parece.
Sí, Cecilia Pinglo que era directora de
guía. Entonces ella me me habla una
carta de madre a madre y lógicamente, o
sea, yo también soy madre y también me
habían hecho a mí terribles cosas.
Quieren merecido hacia mí, Magali,
porque en esa época yo no era pública.
¿Te acuerdas que no era pública en esa
época? En esa época yo yo no un
estudiante.
Sí, sí, pero bueno.
Ahí claro. No, pero este yo soy fuerte,
pero muchas adolescentes, por eso que yo
digo,
gorda, le decía. Claro, feo
que no se hable del cuerpo ajeno. Yo yo
soy una defensora de que no se puede
hablar porque de verdad lere mucho. Yo
veo que ahora la juventud son más
frágiles de lo que yo era y puede
afectarte muchísimo.
Pero nosotros no hablamos acá de nadie
que no esté en farándula.
Pero yo en esa época no estaba.
En esa época no y claro aceptado
totalmente, pero habían otras cosas que
le decían a mi hijo también. Entonces
era bien una cosa bien dura. Pero ahora
se habla de la gente que está ahí, que
está en farándula, porque si tú te vas a
poner un bikini y vas a mover el trasero
frente a una cámara y vas a cobrar por
eso, entonces mínimo eh mínimo haz una
dieta.
No estoy criticando a la señora la
vecina porque entiendo que la obesidad
es un problema grave. Es una enfermedad.
Es una enfermedad magal. Exacto.
Entonces yo por lo menos nunca toco el
peso de nadie porque yo subo, bajo, subo
y bajo. O sea, flaca nunca voy a ser.
Entonces digo, sé que es un tema, no hay
que tocarlo, pero si bien me has dicho
todo lo que me has dicho en 29 años,
hay un momento que sí que sí, a ver,
para no emocionarme. Ay, no, no quiero
llorar.
¿Qué cosa?
¿Ves? Es inevitable, pero bueno.
Reconozco
cuando no tocaste el TV mi papá.
No lo toqué ni lo iba a tocar. Te
agradezco porque es es el único tema que
me
a ver que me emociona y y
porque me demostró que tenías límites
de todas maneras
y eso era
y cuando uno va envejeciendo también va
poniéndose límites y por supuesto no se
va poniendo más porque iba a tocar a mis
hijas iba a tocar a mis hijas un tema
que
no podía y el tipo me lo robó, me habló,
me llamó y eso eso es bueno contar lo sé
y tu producción lo dijo. Sé que él vino
a ti,
sí,
que no habrá sido la primera vez, sé que
muchas veces,
y que tú dijiste, "No, y eso para mí es
valioso." Entonces, bueno, eso te lo
quería decir y esto es un equipo tiene
nada que agradecer. Es una cosa que me
hubiera gustado que igual lo hagan
conmigo, ¿no? Porque creo que alguien
ex porque conmigo todo,
pero eso toca mis hijas. Pero además,
una persona que no estuvo presente en tu
vida no tiene por qué derecho a venir a
hablar cuando ya tú eres famosa.
Esas son los tipo de cosas que que me
hacen emocionarme. Es lo único. Pero
ya ibas a romper tu récord.
Ibas a romper tu récord. Ibas a hacer
todo un programa sin llorar.
Pero tenía que agradecerte, Magali.
No, porque no. Esas cosas no se hacen
por agradecimiento. Esas cosas no se
hacen para podías ponerlo por rating al
aire. Sí, pero hay cosas que no se
pueden hacer definitivamente por mucho
que tengas, digamos, una rivalidad
televisiva con alguien, ¿no? Hay cosas
eh que no que no van.
Por eso que yo siempre cuando hablaba, y
esto no me va a dejar mentir, mis
excñeros de América hoy siempre decía,
efectivamente nos dan con palo, pero
creo que Magali tiene límites morales.
Creo que ella tiene límites, aunque para
algunos no los tengo, pero sí los tengo.
Oye, ven.
Terminamos el programa. que nos ponga la
canción, la que te pedí.
La voy a la voy a apapachar porque está
llorando [risas] otra vez.
Es que pero en Navidad
en Navidad te voy a decir, "Ven a mi
casa." Esta
en Navidad hacemos se me escucha.
[risas]
La vida te da sorpresas. ¿Te acuerdas
que te decía? No, pero espérate
de verdad. Gracias Etel por haber
venido.
Pero ahora, ¿qué concepto tienes de mí?
No, pero eso no importa cuando vas a
tener un programa. Eso no importa.
No, pues ves. Está bien, está bien.
Gracias.
Cuando nos ponemos frente a una cámara,
imagínate también tienes otro concepto
de mí. Pero sin embargo, cuando
Sí, no, yo siempre pienso bien de la
gente, entiendo que es tu trabajo, pero
bueno.
No tengas tanta fe en la gente.
Tengo tengo todavía
nosotros tenemos que irnos que esta
Navidad corazón. Yeah.